你不過去嗎
あんたは行かないの
也對  要什麼同伴…
そうよね　仲間なんて…
一個人多自在
一人のほうが気楽よね
該走了…
行かなくちゃ…
要去完成我該做的事
あたしのやるべきことを成すために
まっさらな世界 何を君は描く?
在嶄新的世界中 你會畫下怎樣的繪卷?
Menu2  任性貓咪的惡作劇 ~熱騰騰的金黃色飯糰~
偶然の再会は突然に
偶然的重逢不期而至
ほつれた糸 紡いでゆく
重新編織起散落的篇章
運命の采配は悪戯に
是命運的捉弄
白紙の頁めくりめく
來回翻動著一頁頁空白
ああ 生まれ変わるたびに
啊 輪迴中愈加深厚的情感
重ねたぬくもりを探してる
究竟在何處
君と出逢い、君と往く
與你相逢 與你同行
ハッピーエンドのその先で
想在美好結局之後
ありきたりで、けれど愛しい
和你共度
日々を過ごしたいよ
平凡而幸福的每一天
君と笑い、君と泣く
一同歡笑 一同哭泣
バッドエンドのその先で
哪怕以悲劇收尾
何度でも 君の手を
也會一次又一次
握りしめるから
緊握住你的手
主人  早飯準備好了…
主さま　朝食のご用意が…
這是去哪裡了…
一体どちらに…
主…主人!
あ…主さま！
多虧採蘑菇的任務給了不少報酬
きのこの報酬が多くて　助かりました
蘑菇  讚
きのこ　さいこう
不過…
ですが…
不知道貪吃佩可還好嗎
ペコリーヌさまは大丈夫だったのでしょうか
貪吃佩可~
ペコリーヌ～
她之前說要回蘭德索爾
ランドソルに帰るとおっしゃってましたので
應該還能再見到吧
また会えますかね
不管怎麼說  在身上的錢花光之前
ともあれ　手持ちのお金が尽きる前に
得找到容身之所才行…
身を寄せる場所をなんとかせねば…
怎麼了  小姑娘
なんだ　お嬢ちゃん
缺錢嗎
カネないのか
錢  很重要
お金　たいせつ
嗯  對…
おう…そうだね
看你們像是剛來這城裡
嬢ちゃんたち　見たところこの町に慣れてないようだが
只要組建個公會
ギルドを組むと
就能從管理協會那裡租個房子當活動據點
管理協会から活動拠点になる家とか貸し出してもらえるんだぜ
居然有這種好事
なんと　そのような素敵なことが…
想在這裡安身的話
この町に越しするなら
不妨考慮組個公會
ギルドを組むのも　視野に入れとくといい
喂
おい
別跟我的客人亂講些有的沒的
うちのお客に余計なこと吹き込むなよ
不好意思
わるい　わるい
對了…主人
あの…主さま
看到主人那麼努力練習劍術
一生懸命　剣の修行をする主さまを見て
我想給主人加油…
わたくし　応援したく…
就做了這麼個東西
このようなものを作ってみました
也並沒有準備什麼特別的獎勵…
何があるというわけではないのですが…
謝謝
ありがとう
我加油
がんばる
嗯!
はい！
早安
おはようございます
今天得把父親交給我的劍找回來
さあ　今日はお父様からいただいた剣を探さないと
肚子餓扁了…
お腹ぺこぺこ…
還以為沒命了
死ぬかと思った
沒想到會被烏鴉救了
まさかカラスに助けられるとは
烏鴉Love!
カラス　ラブ！
我也是  烏鴉Love!
俺もだぜ　カラス　ラブ！
趕緊把這把劍賣了
さあ　早いとこその剣を売っぱらって
搞它一筆錢
大金手に入れようぜ
找不到什麼好工作啊
なにかいい仕事が見つかればよいのですが
好厲害
すっげー
她的胃怎麼長的啊
胃袋どうなってんだ
好吃!  請再給我一份!
おいしい！おかわりください！
貪吃佩可?
ペコリーヌさま？
可可蘿和佑樹!  喲~☆
コッコロちゃんにユウキくん！おいっす～☆
喲
おいっす
謝謝你們昨天送我回城裡
昨日は街まで送ってくれて　ありがとうございます
醒過來以後清爽多了  飯也香了不少!
おかげで起きたらすっきり　ごはんも最高！
真要命呀☆
ヤバイですね☆
你沒事就好
ご無事でなによりです
話說回來…
ところで…
哦  這個嘛…
ああ　これは…
趁著大胃王比賽順便吃了個早飯
大食い大会という名の朝ごはんをいただいてました
不愧是飢腸轆轆的貪吃佩可
さすがはお腹ぺこぺこのペコリーヌさま
這是怎麼了
なんだ　なんだ
啊  是得了腳氣的人!
ああ　脚気の人！
壞了!
げげ！
等一下  你的藥!
待ってください　お薬！
你的藥不要了嗎!
お薬ありますよ！
貪…貪吃佩可
ペ…ペコリーヌさま
客人  你的獎金!
お客さん　賞金！
你的獎金忘領了!
賞金忘れてるよ！
又不知道跑哪裡去了
また見失ってしまいました
那兩位是你認識的人嗎
あのお二人はお知り合いなのですか
是的
はい
那個人得了種叫腳氣的病
あの人は脚気という病気で
現在藥還在我這裡
わたしはそのお薬を預かっているんです
腳氣?
脚気？
可是看他的樣子不太像病人…
ですがあの方病人には…
這裡又不是荒郊野外…為什麼有怪物
こんな人里近くに…どうして
會危及城裡的人們的
町のみんなに被害が出ちゃいますね
就交給我吧!
ここはわたしに！
貪吃佩可…
ペコリーヌさま…
好好吃了一頓早飯  現在精神正佳
朝ごはんたくさんいただいたので　元気百倍ですよ
看我的!
おりゃー！
也太菜了
だらしないわね
我來幫你一把
あたしが力を貸してあげる
這座城…就由我來守護!
この町は…わたしが守ります！
好厲害
すごいですね
竟然徒手就把牠打倒了
まさか素手で倒されるとは…
要是我的劍還在  牠根本還不了手
剣があればもう少し楽に戦えたんですけどね
這是…
これは…
先小火慢煮…♪  再大火煮開…♪
はじっめちょろちょろ…♪な～かぱっぱ…♪
熄火燜上…
あかっご泣いても…
喔  她醒了
あ　目を覚ましましたよ
覺得怎麼樣  有沒有哪裡痛
どうですか　どこか痛くないですか
感覺噁心嗎
気持ち悪いとかないですか
你…太近…靠太近了!
ちょっ…ちかっ…近い！
太好了
よかった
看樣子沒有受傷
そのご様子だと　お怪我はないようでございますね
你誰啊
なによあんた
我叫可可蘿
わたくしはコッコロと申します
這位是我的主人  佑樹
こちらは主のユウキさま
那位是貪吃佩可
その方はペコリーヌさまです
貪吃佩可?
ペコリーヌ？
剛才怪物大鬧了一番
魔物が暴れておりまして
發現您倒在附近
近くにあなたさまが倒れてらしたので
肚子餓了吧
お腹空いてるんじゃないですか
剛煮好的飯  很香的
炊きたてですよ　おいしいですよ
好燙!
あっつい！
你幹嘛!  突然把熱騰騰的飯往別人嘴裡塞
ちょっと！突然人の口に熱々のご飯押し込むなんてどういうことよ！
啊  抱歉
ああ　ごめんなさい
來!
はい！
燙死了!  用不著!
あっちい！要らんわ！
我舌頭怕燙  別給我添亂
あたしは猫舌なの　余計なことしないで
我沒事  自己會走
大丈夫よ　一人で歩けるわ
我不會道謝的
礼なんか言わないわよ
是你們多管閒事
あんたたちが勝手にやったことなんだから
燙…
あつっ…
怎麼搞的怎麼搞的怎麼搞的  全砸了
なによなによなによ　大失敗だわ
本想要了她的命  結果居然被她照看了一通
まさか狙っていたやつに介抱されるとか
還有什麼貪吃佩可?  什麼意思
大体なに？ペコリーヌってどういうことよ
開什麼玩笑  她的名字叫…
ふざけてんの？あいつの名は…
如果讓那位大人知道了這件事…
このことがあのお方に知れたら…
為了那位大人  下次一定要收拾掉她
次こそ必ず仕留めるわ　あの方のために
叫什麼來著  貪吃佩可?
ペコリーヌ…だっけ？
看來真是把劍搞丟了
やっぱりあいつ剣を失ってるわね
那把劍應該對她很特別才對
あいつにとって特別な剣のはずなのに
昨天在遺跡襲擊她的時候也沒帶著
昨日遺跡で襲った時も持ってなかったし
打了剛剛那一場就可以確定了
さっきの戦いで確信したわ
現在就是做掉她的時候
いまこそヤるチャンスよ
可惡!
ちくしょーう！
沒想到那個姑娘也去了蘭德索爾
まさかあの姉ちゃんもランドソルに行ったとは
還以為能爽一場了
パーリナイできると思ったのに
那是…
あれは…
走吧  趁沒被發現趕快閃人
さあ　見つかる前にずらかるぞ
好的  大哥
あいよ　アニキ
我說啊  查理
なあ　チャーリーよ
查理聽著呢
ういっす　チャーリーっす
我之前去的城鎮有點怪
この前変な町に行ったんだよ
是嘛
ほうほう
突然冒出個怪怪的大嬸推銷洗衣粉
いきなりおばさんに洗剤を売りつけられてな
是嘛
ほうほう
這是怎麼了  突然陰天要下雨?
なんだ？急に雨でも降んのか
龍?  怎麼會出現在離王都這麼近的地方…
ドラゴン？こんな王都の近くで…
說不定這傢伙能派上用場
こいつは使えるかもしれないわね
找不到啊  去哪裡了呢
いないですね　どこ行っちゃったんでしょう
沒有線索有些難辦
なにか手がかりがあるとよいのですが
找什麼呢
なんか捜し物？
你是…
あなたは…
舌頭怕燙的人!
猫舌の人！
閉嘴!
うるさいわ！
我的名字是凱留
あたしにはキャルっていう名前があんの
別亂叫人家!
変な呼び方しないで！
凱留…
キャル…
凱留!
キャルちゃん！
好可愛的名字  真要命呀☆
かわいい名前です　ヤバイですね☆
要誰的命啊!
ヤバくないわ！
別亂說人家的名字!
人の名前をヤバイとか言うな！
對了  看你們好像遇到什麼麻煩
ところであんたたち　なんか困ってるみたいだけど
剛才勉強也算受你們照顧了
さっきは一応親切にしてもらったし
要是需要我幫忙也不是不行
あたしにできることがあれば手伝ってあげてもいいわよ
真的嗎
ほんとですか
其實我想找到得腳氣的人把藥交給他
実はこのお薬を脚気の人に渡したいんですけど
不知道他身在何處…
どこにおられるのか…
喔?
ふーん？
你們找的人有什麼特徵嗎
なんかさあ　特徴とかないの
外表啊  拿的東西之類的
見た目とか持ち物とかさあ
是一位爆炸頭的大叔和一個瘦小哥
アフロのおじさんと細いお兄さんなんですけど
對了  他們應該拿著一把大劍
あと　大きな剣を持っていると思うんです
大劍?
大きな剣？
凱留有什麼頭緒嗎
キャルさま　なにか…？
說不定是我見過的人
あたし　そいつら知ってるかも
真的嗎  在哪裡
ほんとですか　一体どこで…
在那邊連人帶劍被龍抓走了
あっちでドラゴンに剣ごと連れ去られてたわよ
龍?
ドラゴン？
這麼一說…公會管理協會的告示板上寫的…
そ…そういえば　ギルド管理協会の掲示板に…
據說有收集財寶的習性
なんでも　財宝を集める習性があり
最近出現在蘭德索爾附近
最近　ランドソル近辺に現れていたとか
原來如此
なるほどね
看來是盯上了他們手上的劍
つまりあいつらが持ってた剣に興味があったわけだ
糟了  都怪我把劍放在他們那裡…
大変です　わたしの剣を預かってもらってたばっかりに…
哎?  那把劍是貪吃佩可的嗎
え？あの剣はペコリーヌさまのものだったのですか
對  是父親傳給我的劍
はい　お父様から授かった剣なんです
感覺…好像不太對勁
なにか…違うような
你們運氣不錯
あんたたち　運がよかったわね
我知道他們在哪裡
あたし　あいつらの居場所わかるわよ
真的嗎  凱留
ほんとですか　キャルちゃん
愛死你了  謝謝!
大好きです　ありがとう！
喂…別黏過來!
ちょ…ひっつくな！
就是這裡
ここよ
好…好大
お…大きいですね
沒錯  那就是我的劍
確かに　あれはわたしの剣です
剩下的我就不管了
あたしはここまでよ
我可不要惹上那種傢伙
さすがにあんなの相手にしてらんないわ
沒關係  凱留
ううん　キャルちゃん
謝謝你帶路
案内してくれてありがとうございます
我…我在安全的地方等你們
あ…あたしは安全なところで待ってるから
牢牢咬在了嘴裡
思いっきり口に咥えてますね
媽媽!
ママー！
爸爸!
パパー！
這人搞什麼…
なんだ　あいつ…
唔…
おう…
噓…
シー
請再忍忍
もう少し辛抱してくださいね
你…你是來救我們的嗎
た…助けてくれるのか
拜託了  瘋小哥
頼むぜ　イカれたあんちゃん
被吃了!
食われた！
神之加護!
神のご加護を！
太亂來了…
なんと無茶な…
可這是主人信任我才想出來的計劃
ですが　主さまがわたくしを信じて立ててくれた作戦…
我會竭盡全力輔佐主人
力の限り　主さまをサポートいたします
謝謝你  佑樹
ありがとう　ユウキくん
現在就來救你!
いま助けます！
上鉤了  貪吃佩可
かかったわね　ペコリーヌ
就用我公主騎士的力量碾碎你!
あたしのプリンセスナイトの力であんたを潰す！
嚐嚐我支配怪物的力量!
魔物を支配する力でね！
給我上!
さあ　やっちゃいなさい！
貪…貪吃佩可!
ペ…ペコリーヌさま！
好  就是這樣
いいわよ　その調子
放開了幹
ガンガンいっちゃいなさい
主人!  貪吃佩可!
主さま！ペコリーヌさま！
痛痛痛痛痛…
いたたたたたたた…
神了?
ミラクル？
喲~☆
あ…おいっす～☆
一順手就抓住了
思わず掴んじゃいました
對不起  很痛吧
ごめんなさい　痛いですよね
不要緊!  相信我的髮根吧!
大丈夫だ！俺の毛根を信じろ！
好嘞
はい
真難纏
しぶといわね
這下怎麼樣?
これならどう？
好痛好痛好痛好痛好痛…
いたいたいたいたいたいた…
看招!
それ！
我的髮根!
俺の毛根！
大哥!
アニキ！
這下那位大人就會認可我…
これであのお方があたしを認めてくれる…
就會誇獎我了!
褒めてくれるわ！
佩可!
ペコー！
好樣的  佑樹!
ナイス　ユウキくん！
漂亮!
やった！
糟了…
しまった…
貪吃佩可?
ペコリーヌ？
沒事吧  凱留
無事ですか　キャルちゃん
你…那是…
あんた…それ…
嗯  總算拿回來了
はい　ようやく取り戻せました
主人!
あ…主さま！
還是用慣了的劍稱手
やっぱり使い慣れた剣はいいものです
解放全力…
全力…全開！
公主突襲!
プリンセスストライク！
感激不盡!  感激不盡啊!
ありがてえ！ありがてえ！
真是沒話說…謝了啊!
ほんともう…マジ感謝！
來  吃藥吧
さあ　これどうぞ
好  要我吃多少都行
ああ　いくらでも飲むよ
大哥!
アニキ！
主人  請您不要再這麼亂來了
主さま　あまり無茶をしないでくださいませ
多虧佑樹急中生智  幫大忙了
ユウキくんの機転で助かっちゃいました
真要命呀☆
ヤバイですね☆
凱留
キャルちゃん
哎?
え？
也要謝謝凱留
キャルちゃんもありがとう
你…我…我也沒幹什麼…
ちょ…あ…あたしは別に…
多虧了有凱留帶路
キャルちゃんが案内してくれましたから
才能救出大叔他們
おじさんも助けられたし
我也拿回了寶貴的劍
大事な剣も戻ってきたんです
你…
バ…
你傻不傻啊
バッカじゃないの
佩可姐  多保重!
ペコ姉さん　失礼しあーっす！
有緣再會!
またどこかで！
喲~☆
おいっす～☆
喲!
おいっす！
凱留
キャルちゃん
一起吃飯吧
一緒にごはん食べましょう？
啊?
は？
已經不燙了
もう熱くないですよ
可可蘿把中午的飯做成飯糰了
昼間のごはんをコッコロちゃんがおにぎりにしてくれましたから
用…用不著
い…要らないし
果然米飯就是生命的原動力!
やっぱりごはんは命のエネルギー！
雖然米飯什麼時候都很好吃
ごはんはいつでもおいしいですが
不過大家一起吃就更香了
やっぱりみんなで食べると格別です
之前一直一個人云游四方
ずっと一人で旅してましたから
現在這樣子感覺好開心
なんだか嬉しくなっちゃいます
真要命呀☆
ヤバイですね☆
沒錯  雖然只是用剩下的米飯捏的飯糰…
確かに　残ったごはんを握っただけですが…
真好吃
おいしいです
對了
そうだ
我們要不要組建一個美食公會
わたしたちで美食ギルドを結成しませんか
公會?
ギルドを？
對
はい
大家一起為探求美食而活動的公會
みんなでおいしいものを求め…活動するギルドです
求之不得
願ってもない申し出です
我們也正想組建一個公會
わたくしたちもギルドを結成したかったので
凱留
キャルちゃん
凱留也加入吧
キャルちゃんも入りましょう？
開什麼玩笑  我才不要
は？入るわけないでしょう
我什麼時候變成你們的同伴了
いつあたしがあんたたちの仲間になったのよ
別自作多情
勝手に盛り上がらないでよ
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋!
バカバカバカバカバカ！
我到底在幹什麼!
なにをやってんのよ　あたしは！
這樣下去…我會被那位大人…
こんなんじゃ…あたしはあのお方に…
本字幕由  風之聖殿&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
要什麼同伴…
仲間なんて…
翻譯:ZERO&へんたいふしんしゃさん!&立崋·ミキ  校對:為愛而暗   時軸:契約   後期:小聖
好吃…
おいしい…
子供の頃に憧れた
兒時曾經嚮往的
木の上の小屋と合言葉
樹上的小屋和暗號
落ちこぼれが集まって
吊車尾聚在一起
親に内緒で冒険をする
瞞著父母出門冒險
思い描いてたものとは
雖然現實和理想
全然似ても似つかないけど
根本千差萬別
足を引っ張り合いながら
還是選擇互相扯著後腿
君と歩いていく
與你一同前行
ああ　明日もきっと
到了明天
ぶつかって　ケンカするだろう
肯定還會吵架衝突
ああ　それでもなお
就算這樣
僕は君を友だちと呼ぶ
我還是會把你叫做朋友
うまく仲直りできる…かな
應該…可以和好如初的吧
下集也要看哦
Menu3 美食新天地
~加入天界的果實當佐料~